# Internal Audit

- Quality Manual:
	+ Määritä kriittiset prosessit. Jos kriittisiin prosesseihin tulee radikaaleja muutoksia, niin on hyvä että tarkistetaan riski/impaktilähtöisesti.
- Ennen kuin aletaan siirtyä sisäiseen palvelukehitykseen -> pidettävä koulutus Atostekin laatujärjestelmään
- Kaikki dokumentit pitää siirtää hyväksyttyyn statukseen, kun tallennetaan SharePointiin
- EXP arvioita softista
- Päivitä TF tab Aino Document Registeristä
- QA/RA voisi olla rooli ylimmällä dokumenttitasolla

Kehitystehdotukset
1. Ulkoisten dokumenttien versiointi
2. Softien validaatiolaajuus
3. Dokumenttien laatijakriteeristö
4. Document record control procedure: Mininta paperidokkarien käsittelyyn
5. Document record control procedure: Arkaluontoisen terveysdatan käytäntöjen kuvaus
6. Job description: varahenkiöt oleellisille. Päivitys nykyisiin
7. Osto suoritustason seuranta ja kriteeristö prosessiin. Dokumentaatio löytyy, mutta ei kerrottu.
8. NC-8.2.2: Aikamääreet valitusten käsittelyyn

Antti:
1. Ulkoisten dokumenttien versionumerointi (draftien hyväksyntä)
2. Softien validaatiotarpeen/laajuuden riskipohjainen arvio esim. GXP-arvio
3. Laatudokumenttien laatijoille vaatimukset (kuvaus ketkä saavat tehdä uusia proseduureja)
4. Kuvaus paperisten dokumenttien vanhojen versioiden ilmoitus/poistamismenettelyistä proseduuriin
5. Document record control procedure: Arkaluonteisen terveysdatan käsittelylle vaatimukset
6. Job descriptioihin laadulle kriittisiin rooleihin varahenkilöt
7. Gap analyysi skilleihin??
8. Ostoprosessiin suoritustason seuranta. Tarkastetaan saapuneet tuotteet: määrä ja että ulkoisesti ok
9. NC: 8.2.2 Ei aikamääreitä valitusten käsittelylle.

EET ECG BLE siirto päällä
10:14
10:19
10:32
10:42