TAYS tietoturva:
- arkkitehtuurikuvaus + rajapinnat
- käyttäjähallinta, tunnusten voimassaolo (kuka hallinnoi)
- kuinka TAYS ja Koskikeskus
- EI HALUTA: käyttäjätunnus on sähköpostitunnistautuminen, mieluummin henkilönumero
- Sähköpostiosoitteen muutoksia tapahtuu tosi paljon. PSHP tuhansia muutoksia, ei haluta, että joudutaan muuttamaan sähköposti.
- Saako AD integraatio Microsoft Active Directory
- Lääkärit ei saa käyttää yksityisvastaanotolla näytä juttuja.
- Ei pääse kotikoneelta.
- Kertakirjautuminen: Sidotaan VRK-korttiin
- Hoitajat ja lääkärit vihaavat ylimääräisiä käyttäjätunnus/salasana pareja. Yksinkertainen LDAP yhteys.
- Selaimella käytettävät kirjautuu suoraan pääpotilatietojärjestelmän kautta. Hakee Windowsin kautta. Ostajat tykkää.

Kaikki ei halua, mutta pitäisi tarjota niin että on mahdollista.
- Riippuen organisaatiosta. Pitää ladata sertifikaatti koneelta, jotta pääsee loggautumaan tietyltä koneelta. Konekohtaisuus on OK. Ei ole niin suurta vaihtuvuutta koneissa.
- PHSP järjestelmiä käytössä noin 600

- CE merkistä tai sertifikaateista ei ole mitään arvoa.
- Aina järjestelmän laajuudesta riippuen tehdään tietoturvatarkastus. Kolme luokkaa.
- Lukee manuaalit ja testailee sen mukaan kuin on mahdollista.
- Ehkä 1 tai 2 luokka PSHP:llä
- Halutaan tietynmallinen GDPR raportti
- Riskitaulukko
- Kaikki ulkopuoliset auditit on hyviä PSHP:lle, koska se antaa edes jotain vastauksia, mutta usein löytyy semmosia joihin ei ole vastattu
- Tietoturva-auditissa pyydetään kokoamaan kaikki mahdollinen tekninen dokumentaatio



# 2NS
ISO 9001 sertifikaatti löytyy. 27001 tulee myöhemmin.
OWASP top 10 on jo aika hyvä

Oma tietoturvapolitiikka:
Milloin uusitaan tietoturva-audit? Tietyin väliajoin + major muutosten yhteydessä.